README.md, before:

# GophKeeperClient
Password keeper - client (Yandex praktikum final project)
Server:
https://github.com/shulganew/GophKeeper

Client:
https://github.com/shulganew/GophKeeperClient

## Current questions
Привет!
Пытаюсь делать проект по частям, сделал базовую регистрацию и логирование для клиента и севера. Посмотри, пожалуйста.
После проверки запишусь к тебе на 1:1, хочу обсудить вопросы:

дальнейший план работы по проекту
нужен ли в этом проекте gRPC
поговорить о шифровании, хочу рассказать, как я понял и понять, правильно ли))
о синхронизации между клиентами
Клиент живет в отдельном репозитории:
User register GophKeeperClient#1

# TUI
## tcell and tview exapmles (not used, complicated)
https://github.com/rivo/tview/tree/master

## bubbletea TUI framework
https://github.com/charmbracelet/bubbletea

Commit message:

add deepmap oapi to client

README.md, after:

# GophKeeperClient
Password keeper - client (Yandex praktikum final project)
Server:
https://github.com/shulganew/GophKeeper

Client:
https://github.com/shulganew/GophKeeperClient

## Generate oapi
Use make or bash command or //TODO build generate
```
make oapi


## Current questions
Привет!
Пытаюсь делать проект по частям, сделал базовую регистрацию и логирование для клиента и севера. Посмотри, пожалуйста.
После проверки запишусь к тебе на 1:1, хочу обсудить вопросы:

дальнейший план работы по проекту
нужен ли в этом проекте gRPC
поговорить о шифровании, хочу рассказать, как я понял и понять, правильно ли))
о синхронизации между клиентами
Клиент живет в отдельном репозитории:
User register GophKeeperClient#1

# TUI
## tcell and tview exapmles (not used, complicated)
https://github.com/rivo/tview/tree/master

## bubbletea TUI framework
https://github.com/charmbracelet/bubbletea
